له
A
TA
無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
こつ
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
こ
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
大川心八月亻、关谷
水运...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta asto your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
こんど
何度でも･･
傑拉爾
米莉安娜
等等,米莉安娜
沒關係,艾爾莎
當然有關係
我已經原諒傑拉爾了
妳為什麼要包庇傑拉爾
妳忘了他殺死西蒙嗎
無法原諒
我絕對不可能原諒他的
我一定要殺了傑拉爾
就算妳這麼做也挽回不了什麼
沒有人有好處啊,米莉安娜
所以就要原諒他嗎
妳錯得離譜
說得也是
的確錯得離譜
罪與犧牲
烏璐緹雅
基本上
妳將一切怪罪給傑拉爾
根本是不對的
妳是誰
我是在背後操控傑拉爾的女人
你很幸運呢,小鬼頭
能夠見到神
我除了
是史上最強的魔導士之外
也是...神呢
跟我來吧
憎恨就是我的存在
真正的自由就在這裡
你在說什麼
我們得快點逃離這座島
妳儘管離開這座島
盡情去享受妳虛幻的自由吧
盡情去享受妳虚幻的自由吧
不過
妳要是敢靠近這個樂園之塔
我會殺了大家
這就是妳要的自由
妳就揹負著伙伴們的命
活下去吧
艾爾莎
夠了,烏璐緹雅
我就是這樣的女人啊
看來還是沒用
不管如何扮演正義的使者
我終究壞到骨子裡去了
出了什麼事嗎
沒有
倒是
我說你們可沒時間
繼續在這裡耗了
子型的龍還在到處亂竄呢
快分頭去收拾他們
還有啊,小貓咪
西蒙是被我殺死的
逼大家建造樂園之塔的人
也是我
想報仇妳可得好好活著
事情過後我會奉陪的
她其實一樣是被害者
從小就沒有人教導過她
什麼才是對的
我已經搞不清楚
什麼才是...
這個世界太不正常了
儘管如此
我們還是得堅強活下去
要讓世界恢復原來的樣貌
就只能殺死羅格了
現在的羅格根本就是無辜的
怎麼能殺死他
難道要連我們
也跟著一起走錯路嗎
這就是我
你在那裡發什麼呆啊
史汀格
我來幫你了,走吧
你已經打倒一頭龍了嗎
不,我把他帶來了
什麼
這有什麼好笑的
我們兩個再怎麼說也是搭檔嘛
西札瀾薩
捕獲任務沒想到挺費力的
來幫我吧
關我什麼事,利維亞
d
我會將人類全部都消滅
就讓他們見識雙龍的力量吧
羅格
沒問題
沒錯
只要有這個傢伙在就沒問題
如果黑暗會將我吞噬
那麼光亮必定會殺了我
ICE MAKE,白虎
冰雪砲
格雷大人的冰雪砲
竟然被...
被人這樣單方面壓著打
真的很不符合我的個性
利昂,我們上吧
這還用說
ICE MAKE,凍結騎兵
ICE MAKE,白龍
可惡的傢伙
先找遮蔽物再說,走吧
格雷大人
我知道
這些傢伙不停的竄出來
煩都煩死了
你可別停手哦,羅梅歐
我知道
可惡,那些傢伙還滿強的嘛
沒完沒了
怎麼辦啊,馬卡歐
我哪知道怎麼辦
難道老爸你想要放棄嗎
什麼
你要放棄了嗎
渾小子,我有這麼說嗎
我是絕對不會讓你死的
幹嘛把我...當小孩看
老爸
我好歹
也是妖精尾巴的魔導士啊
我說你們父子
發什麼呆啊,敵人來了
羅梅歐
還...還早呢
還早...我還沒有
可惡,好痛
可惡,看來我年紀也大了
真是的
你也是滅龍魔導士嗎
少用熟人的語氣跟我說話
你的聲音難聽死了
聽起來很刺耳
我已經很久沒這麼自由
心情好得很
只想多吸收一些聲音呢
而你竟然敢來打擾我
你這臭岩石
你好狂妄
你的攻擊我全都聽到了
我也一起來幫你吧
閃邊去,小丑
毒龍的尖角
小丑
好燙啊
我的屁股,好燙啊
Men
所以我才叫你閃邊的
可惡,我的攻擊無效嗎
看來你這傢伙也很耐打嘛
放馬過來啊
意志堅定的人是不會敗北的
是嗎
那麼我的意志一樣堅定得很
結果我還是猶豫了
我沒有殺了他
但這不是重點所在
我居然想去殺死一個
完全無辜的人
我竟然如此草率地
想消滅一個人的寶貴生命
看來我根本沒有改變
還說什麼魔女之罪
我的罪孽根本無法被洗淨
你們大家...在哪裡啊
得快點將這件事
好痛
是子型的龍
這下不妙了,我被包圍了
來不及
這是...
芙蕾雅
那個...
謝謝妳哦
給我受死吧
臭小子
誰叫你找錯了對象,色老頭
我看你還能狂妄到什麼時候
既然你敢叫我臭小子
想必你一定有相當的覺悟吧
來吧,你儘管來,小鬼
P
?
臭老頭
數量實在太多了
真難得,妳也會說喪氣話
這不是喪氣話
沒有關係
我相信我們兩個一定能...
並肩作戰到最後一刻
這個我知道,我們上吧
-
e
快站起來啊,特洛伊
你好重啊
不行,我的腳已經沒辦法...
可惡
你給我振作點,特洛伊
所以我平常
才會叫你一直要減肥的嘛
傑德,沒關係的,讓我留在這裡
笨蛋,我不可能這麼做的
靠毅力也要撐下去
可惡,好痛哦
剛才真是好險啊
好了,你快站起來,快趁現在啊
我說了,我已經不行了
可是我很擔心蕾比
就算只有你一個
也一定要去救她
站起來
真是受不了你啊
我的身體也一樣渾身是傷啊
不能只有我一個人去救蕾比啊
你和我兩個人
我們要一起去
我們要一起去...去救她
對不起,我這麼重
別灰心
人如果灰心就沒救了,特洛伊
得告訴大家
我得快點去告訴大家
你們大家在哪裡啊
怎麼可以,怎麼可以這樣
太過分了吧
艾爾夫哥哥,你沒事吧
妳千萬別過來,莉莎娜
一個人打不過
兩個人也許可以
不,妳還是快點去幫其他人吧
這裡的敵人數量太多了
我會設法衝過去
妳要趁機離開
讓你們
瞧瞧妖精尾巴真正的力量
艾爾夫哥哥
男子漢
快點,往那邊逃
再繼續躲下去一樣很危險
戈吉爾
吃我這一記吧
鐵龍的咆哮
看來奏效了
可惡,居然還活蹦亂跳的
不錯哦,大叔
瑪瑟格雷亞
這就是你小看操龍魔法的下場
還早...好戲才要上場
大家
你沒事吧,老爸
真是的,傷腦筋
在大魔鬥演武奪冠
變得像是很久以前的事了
原來你平安無事,羅梅歐
哈比
瓦卡巴
還有...
我是馬卡歐啦
你幹嘛讓我自己報姓名啊
可惡,我的肩膀
我的腰...不妙了
很好,至少你目前還毫髮無傷
我馬上找人來幫你們
在這裡等我
怎麼了
不用了,根本沒有這個必要
可是,你們都渾身是傷了
竟然要你這樣替我操心
看來我是真的老了
你聽到了吧,我們不需要幫忙
你快走吧,哈比
可是我放心不下你們啊
別忘了
我們可是妖精尾巴的魔導士
老爸說得一點也沒錯
怎麼連羅梅歐...
大家都在奮戰
納茲哥跟所有人
現在是
我們一起努力奮戰的時候
羅梅歐
我明白了,但你們要答應我
答應你什麼
你們一定會活下去,快答應我
我知道了,我們答應你
先答應再說
老爸
幹嘛在你兒子面前故意耍酷啊
茱比亞
梅兒蒂
妳有沒有看到烏璐
我們走散了
我沒看到她
危險
怎麼可以發呆
}
這裡是戰場
對不起
格雷大人碰了茱比亞的臀部
茱比亞
我有一件事情必須要先告訴妳
要...要告訴茱比亞什麼事
也不是什麼重要的事啦
可是說不定對茱比亞來說
很重要啊
我看她是表錯情會錯意了
他該不會是
想對茱比亞進行愛的告白
怎...怎麼辦
茱比亞
A
N
-不要
-格雷
我已經沒有活下去的資格了
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
可惡,龍果然很強
納茲,你可不能就這樣放棄哦
為了保護這個國家
所有公會的伙伴們
都在努力奮戰啊
這還用說嗎
要是這樣就放棄了
會玷汙妖精尾巴的名號啊
沒時間
讓我們在這裡說喪氣話呢
我們是絕對不會輸的
我也會一直努力到最後的
下一回,生命的時間...
我們走吧,哈比
只差臨門一腳了